Règles du jeu :

Entrer le nombre de héros
> Mage ?
> Hunter ?
> Warrior ?
> Healer ?

Les héros du joueur joue tour par tour (même principe que Pokémon)
et attaquent aléatoirement les ennemis.

Lorsque les ennemis sont vaincus, les héros peuvent choisir leur récompenses (parmi les 6 choix)
Et à l'issue de ce dernier, le user peut choisir de continuer le jeu avec la même session
Ou d'arrêter de jouer tout simplement.

Si les héros sont vaincus, alors on nous propose de relancer une nouvelle session
Ou alors d'arrêter de jouer.


---------
Camp des Héros : 

Mage : hp = 10, armure = 3, degat = 3, Mana = 10, cout Mana = 1
Hunter : hp = 10, armure = 3, degat = 3, fleches = 10
Warrior : hp = 10, armure = 3, degat = 3
Healer : hp = 10, armure = 3, degat = 3  Mana = 10, cout Mana = 1

Camp des Ennemis :

EnderDragon (Boss) : hp = 15, degat = 2
Zombie (Basic Enemy) : hp = 10, degat = 1

---------

Cahier des charges :

• Si l’on prend plus de dégâts que l’on a de PV, on meurt ;
• si aucun joueur n’est en vie, on a perdu ;
• si l’on n’a pas assez de mana, on ne peut pas lancer le sort ;
• on inflige bien les dégâts dans la bonne fourchette de dégâts ;
• la quantité de flèches diminue quand on tire ;
• la quantité de mana diminue après avoir lancé un sort ;
• l’attribution de récompense fonctionne bien après une victoire.